Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

# PopupMenu1.N1.Caption
source: &Copy
zh_cn: 复制

# PopupMenu1.N2.Caption
source: &Paste
zh_cn: 粘贴

# PopupMenu1.OK1.Caption
source: OK
zh_cn: 确定

# PopupMenu1.Cancel1.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: - Dock zone has no control
zh_cn: - Dock zone 无权控制

source: - Dock zone not found
zh_cn: - Dock zone 未找到

source: %d is an invalid PageIndex value. PageIndex must be between 0 and %d
zh_cn: %d是无效的页面索引值。页面索引必须介于0和%d之间

source: %s (%s, line %d)
zh_cn: %s (%s, 行 %d)

source: %s decoding error: %s
zh_cn: %s 解码错误: %s

source: %s ecoding error: %s
zh_cn: %s 编码错误 %s

source: %s expected
zh_cn: 期望是:%s

# %s expected but &quot;%s&quot; found
source: %s expected but "%s" found
zh_cn: 预期为%s，但找到"%s"

source: %s is not a valid service.
zh_cn: %s 不是有效的服务。

source: %s not in a class registration group
zh_cn: %s 不在类注册组中

source: %s on %s
zh_cn: %s 在 %s

source: %s on line %d
zh_cn: %s 在 %d 行

source: %s property out of range
zh_cn: %s 属性超出范围

source: %s.ClipboardFormat is read-only
zh_cn: %s.剪贴簿格式是只读的

source: %s.Seek not implemented
zh_cn: %s.Seek未实现

source: %s: Missing call to LoadColumnDetails
zh_cn: %s: 缺少对LoadColumnDetails的调用

# &amp;Abort
source: &Abort
zh_cn: 中断

# &amp;All
source: &All
zh_cn: 全部

# &amp;Close
source: &Close
zh_cn: 关闭

# &amp;Help
source: &Help
zh_cn: 帮助

# &amp;Ignore
source: &Ignore
zh_cn: 忽略

# &amp;No
source: &No
zh_cn: 不

# &amp;Retry
source: &Retry
zh_cn: 重试

# &amp;Yes
source: &Yes
zh_cn: 是

source: '%s' is not a valid GUID value
zh_cn: '%s'不是有效的GUID值

source: '%s' is not a valid boolean value
zh_cn: '%s'不是有效的布尔值

source: '%s' is not a valid date
zh_cn: '%s'不是有效日期

source: '%s' is not a valid date and time
zh_cn: '%s'不是有效的日期和时间

source: '%s' is not a valid floating point value
zh_cn: '%s'不是有效的浮点值

source: '%s' is not a valid integer value
zh_cn: '%s'不是有效的整数值

source: '%s' is not a valid time
zh_cn: '%s'不是有效时间

source: ''%s'' expected
zh_cn: 期望是:%s''

source: ''%s'' is not a valid component name
zh_cn: ''%s'' 不是有效的组件名称

source: (None)
zh_cn: (无)

source: (internal)
zh_cn: (内部)

source: 3D Dark Shadow
zh_cn: 3D 阴影

source: 3D Light
zh_cn: 3D 灯光

# &lt;No Caption&gt;
source: <No Caption>
zh_cn: <无标题>

# &lt;Unknown&gt;
source: <Unknown>
zh_cn: <未知>

source: A call to an OS function failed
zh_cn: 调用OS功能失败

source: A class named %s already exists
zh_cn: 一个名为%s的类已经存在

source: A component named %s already exists
zh_cn: 一个名为%s的组件已经存在

source: A control cannot have itself as its parent
zh_cn: 控件不能将自身作为其父控件

source: A drag and drop operation is already in progress
zh_cn: 拖放操作已在进行中

source: A required system function (URLMON.CopyStgMedium) was not available on this system. Operation aborted.
zh_cn: 所需的系统函数(URLMON.CopyStgMedium)在此系统上不可用。操作中止。

source: Abstract Error
zh_cn: 抽象错误

# Abstract Error: method &quot;%s.%s&quot; not implemented
source: Abstract Error: method "%s.%s" not implemented
zh_cn: 抽象错误：方法 "%s.%s" 未实现

source: Accept failed
zh_cn: 接受失败

source: Access Denied
zh_cn: 访问被拒绝

source: Access denied.
zh_cn: 访问被拒绝。

source: Access to %s denied
zh_cn: 拒绝访问%s

source: Access violation
zh_cn: 访问冲突

source: Access violation at address %p in module '%s'. %s of address %p
zh_cn: 模块'%s'中地址%p的访问冲突。 地址%p的%s

source: Access violation at address %p. %s of address %p
zh_cn: 地址%p处的访问冲突。地址%p的%s

source: Active Border
zh_cn: 活动边界

source: Active Caption
zh_cn: 活动字幕

source: Add to custom colors set
zh_cn: 添加到自定义颜色集

source: Additional colors :
zh_cn: 其他颜色 :

source: Address already in use.
zh_cn: 地址已在使用中。

source: Address family not supported by protocol family.
zh_cn: 协议族不支持的地址族。

source: Address property is not set
zh_cn: 未设置地址属性

source: Algorithm does not support random access
zh_cn: 算法不支持随机访问

source: Algorithm does not support signing
zh_cn: 算法不支持签名

source: All files (*.*)|*.*
zh_cn: 所有文件 (*.*)|*.*

source: All-zero result should be aborted
zh_cn: 应中止所有零结果

source: An asynchronous drag and drop operation is in progress
zh_cn: 正在进行异步拖放操作

source: An attempt to access external metadata objects was performed while in embedded metadata mode
zh_cn: 处于嵌入式元数据模式时,尝试访问外部元数据对象

source: Ancestor for '%s' not found
zh_cn: 找不到 '%s' 的祖先

source: Application Error
zh_cn: 应用程序错误

source: Application Workspace
zh_cn: 应用程序工作区

source: Application is not licensed to use this feature
zh_cn: 应用程序未获得使用此功能的许可

source: Arithmetic overflow
zh_cn: 算术溢出

source: Array index %d is out of bounds [0, %d]
zh_cn: 数组索引 %d 超出范围 [0, %d]

source: Array index is out of bounds
zh_cn: 数组索引超出界限

source: Array length %d is out of bounds
zh_cn: 数组长度 %d 超出范围

source: Arrow length
zh_cn: 箭头长度

source: Assertion failed
zh_cn: 断言失败

source: Async operation pending
zh_cn: 异步操作挂起

source: Authentication failed
zh_cn: 验证失败

source: Available skins
zh_cn: 可用皮肤

source: Background
zh_cn: 背景

source: Bad address.
zh_cn: 错误的地址

source: Bad block size
zh_cn: 错误的块大小

source: Bad certificate
zh_cn: 证书错误

source: Bad content type
zh_cn: 内容类型错误

source: Bad context parameter length
zh_cn: 上下文参数长度错误

source: Bad data authentication info
zh_cn: 错误的数据身份验证信息

source: Bad enveloped data
zh_cn: 封装错误的数据

source: Bad file number.
zh_cn: 错误的文件号。

source: Bad key info record
zh_cn: 错误的密钥信息记录

source: Bad key material
zh_cn: 密钥材料错误

source: Bad key parameter length
zh_cn: 密钥参数长度错误

source: Bad message hash length
zh_cn: 错误的消息哈希长度

source: Bad mode of operation
zh_cn: 操作方式错误

source: Bad object header
zh_cn: 错误的标头

source: Bad object metadata
zh_cn: 错误的对象元数据

source: Bad object type
zh_cn: 错误的对象类型

source: Bad parameter
zh_cn: 错误的参数

source: Bad parameters
zh_cn: 错误的参数

source: Bad protocol option.
zh_cn: 错误的协议选项。

source: Bad public key parameter length
zh_cn: 公钥参数长度错误

source: Bad security info
zh_cn: 安全信息错误

source: Bad security info, error %d
zh_cn: 错误的安全信息,错误%d

source: Bad signature formatting
zh_cn: 签名格式不正确

source: Bad signature parameter length
zh_cn: 签名参数长度错误

source: Bad user data checksum
zh_cn: 错误的用户数据校验和

source: Bevel width
zh_cn: 斜面宽度

source: Bitmap image is not valid
zh_cn: 位图图像无效

source: Bitmaps
zh_cn: 位图图像

source: Bits index out of range
zh_cn: 位索引超出范围

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Blue :
zh_cn: 蓝色 :

source: Blur
zh_cn: 模糊

source: Bottom border
zh_cn: 底部边框

source: Buffer cannot be empty
zh_cn: 缓冲区不能为空

source: Buffer too small
zh_cn: 缓冲区太小

source: Button Face
zh_cn: 按钮表面

source: Button Highlight
zh_cn: 按钮突出显示

source: Button Shadow
zh_cn: 按钮阴影

source: Button Text
zh_cn: 按钮文本

source: CRC check can be only used in passthrough mode
zh_cn: CRC校验只能在直通模式下使用

source: Calculator
zh_cn: 计算器

source: Can not assign %s to %s
zh_cn: 无法将%s分配给%s

source: Can not bind in port range (%d - %d)
zh_cn: 无法在端口范围内绑定(%d-%d)

source: Can not create new user. Use OnCreateNewUser to create proper user class
zh_cn: 无法创建新用户。使用OnCreateNewUser创建正确的用户类

source: Can only modify an image if it contains a bitmap
zh_cn: 只能修改包含位图的图像

source: Can't clear data while async data transfer is in progress
zh_cn: 在进行异步数据传输时无法清除数据

source: Can't establish data connection due to error %d
zh_cn: 由于错误%d，无法建立数据连接

source: Can't establish data connection due to unexpected response code %d
zh_cn: 由于意外响应代码%d，无法建立数据连接

source: Can't write to a read-only resource stream
zh_cn: 无法写入只读资源流

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancelled by user
zh_cn: 被用户取消

source: Cannot access container file
zh_cn: 无法访问容器文件

source: Cannot allocate socket.
zh_cn: 无法分配套接字。

source: Cannot assign a %s to a %s
zh_cn: 无法将%s分配给%s

source: Cannot assign requested address.
zh_cn: 无法分配请求的地址。

source: Cannot call TerminateAndWaitFor on FreeAndTerminate threads
zh_cn: 无法在FreeAndTerminate线程上调用TerminateAndWaitFor

source: Cannot change Visible in OnShow or OnHide
zh_cn: 无法在OnShow或OnHide中更改Visible

source: Cannot change object
zh_cn: 无法更改对象

source: Cannot change read-only property
zh_cn: 无法更改只读属性

source: Cannot change the size of an icon
zh_cn: 无法更改图标的大小

source: Cannot clone a context
zh_cn: 无法克隆上下文

source: Cannot clone abstract CRL object
zh_cn: 无法克隆抽象CRL对象

source: Cannot clone this container
zh_cn: 无法克隆此容器

source: Cannot copy protected object to unprotected
zh_cn: 无法将受保护的对象复制到不受保护的对象

source: Cannot copy unprotected object to protected
zh_cn: 无法将不受保护的对象复制到受保护的对象

source: Cannot create container file
zh_cn: 无法创建容器文件

# Cannot create file &quot;%s&quot;. %s
source: Cannot create file "%s". %s
zh_cn: 无法创建文件 "%s". %s

source: Cannot create form. No MDI forms are currently active
zh_cn: 无法创建窗体。当前没有活动的MDI窗体

source: Cannot drag a form
zh_cn: 无法拖动窗体

source: Cannot focus a disabled or invisible window
zh_cn: 无法聚焦已禁用或不可见的窗口

source: Cannot get valid Digest response from server.
zh_cn: 无法从服务器获取有效的摘要响应。

source: Cannot get valid NTLM response from server.
zh_cn: 无法从服务器获取有效的NTLM响应。

source: Cannot get valid Negotiate response from server.
zh_cn: 无法从服务器获取有效的协商响应。

source: Cannot hide an MDI Child Form
zh_cn: 无法隐藏MDI子窗体

source: Cannot inflate compressed data.
zh_cn: 无法还原压缩数据。

source: Cannot initialize obfuscation
zh_cn: 无法初始化混淆

source: Cannot insert or delete rows from grid
zh_cn: 无法从网格中插入或删除行

source: Cannot make a visible window modal
zh_cn: 无法使可见窗口成为模式

source: Cannot modify a read-only tag
zh_cn: 无法修改只读标记

source: Cannot modify read-only property
zh_cn: 无法修改只读属性

source: Cannot open clipboard
zh_cn: 无法打开剪贴板

# Cannot open file &quot;%s&quot;. %s
source: Cannot open file "%s". %s
zh_cn: 无法打开文件"%s". %s

source: Cannot perform the operation, stream length is unknown
zh_cn: 无法执行操作,流长度未知

source: Cannot renegotiate
zh_cn: 无法重新协商

source: Cannot resolve address
zh_cn: 无法解析地址

source: Cannot send or receive after socket is closed.
zh_cn: 套接字关闭后无法发送或接收。

source: Cannot support SSL 2.0 and TLS 1.0 and not support SSL 3.0
zh_cn: 不支持SSL 2.0和TLS 1.0，不支持SSL 3.0

source: Cannot support SSL 3.0 and TLS 1.1 and not support TLS 1.0
zh_cn: 不支持SSL 3.0和TLS 1.1，不支持TLS 1.0

source: Cannot support TLS 1.3 and SSL 2.0 or SSL 3.0 at the same time
zh_cn: 无法同时支持TLS 1.3和SSL 2.0或SSL 3.0

source: Canvas does not allow drawing
zh_cn: 画布不允许绘制

source: Caption Text
zh_cn: 标题文本

source: Certificate algorithm does not match the negotiated one
zh_cn: 证书算法与协商的算法不匹配

source: Certificate already exists
zh_cn: 证书已经存在

source: Certificate index in remote signing params can only be set to -1 (remote signing off) or 0 (remote signing on)
zh_cn: 远程签名参数中的证书索引只能设置为-1(远程注销)或0(远程登录)

source: Certificate is too long
zh_cn: 证书太长

source: Certificate validation handler is not assigned. Please handle the OnCertificateValidate event and implement proper certificate validation code there.
zh_cn: 未分配证书验证处理程序。请处理 On 证书验证事件,并在那里实现正确的证书验证代码。

source: Certificate validation handler is not assigned. Please handle the OnCertificateValidateEx or OnCertificateValidate event and implement proper certificate validation code there.
zh_cn: 未分配证书验证处理程序。请处理OnCertificateValidateEx或OnCertificateValidation事件，并在那里实现正确的证书验证代码。

source: CheckSynchronize called from thread $%x, which is NOT the main thread
zh_cn: CheckSynchronize从线程$%x调用,该线程不是主线程

source: Clipboard does not support Icons
zh_cn: 剪贴板不支持图标

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close operation failed due to error %d
zh_cn: 由于错误%d，关闭操作失败

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Component is already connected
zh_cn: 组件已连接

source: Compression failed, deflate returned [%d]
zh_cn: 压缩失败, deflate 返回 [%d]

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Connected.
zh_cn: 已连接.

source: Connecting to %s.
zh_cn: 正在连接到%s。

source: Connection Closed Gracefully.
zh_cn: 连接正常关闭。

source: Connection already established
zh_cn: 连接已建立

source: Connection closed
zh_cn: 连接已关闭

source: Connection closed by lower level protocol
zh_cn: 连接已通过较低级别的协议关闭

source: Connection closed by user
zh_cn: 连接被用户关闭

source: Connection error %d
zh_cn: 连接错误 %d

source: Connection failed due to error %d
zh_cn: 由于错误 %d，连接失败

source: Connection is already closed
zh_cn: 连接已关闭

source: Connection lost due to error %d
zh_cn: 由于错误%d，连接丢失

source: Connection not present
zh_cn: 连接不存在

source: Connection refused.
zh_cn: 连接被拒绝。

source: Connection reset by peer.
zh_cn: 节点重置连接。

source: Connection timed out.
zh_cn: 连接超时

source: Connection timeout
zh_cn: 连接超时

source: Container file already exists
zh_cn: 容器文件已存在

source: Container is persistent
zh_cn: 容器是持久的

source: Container is read-only
zh_cn: 容器为只读

source: Container not opened
zh_cn: 容器未打开

source: Control '%s' has no parent window
zh_cn: 控件'%s'没有父窗口

source: Control channel transfer error
zh_cn: 控制通道传输错误

source: Control channel transfer error %d
zh_cn: 控制通道传输错误%d

source: Control-C hit
zh_cn: Control-C 命中

source: Corners radius
zh_cn: 角半径

source: Could not bind socket. Address and port are already in use.
zh_cn: 无法绑定套接字。 地址和端口已在使用中。

source: Could not convert variant of type (%s) into type (%s)
zh_cn: 无法将类型%s的变量转换为类型%s

source: Could not decompress the image because it contains invalid compressed data. Description:
zh_cn: 无法解压缩图像,因为它包含无效的压缩数据。 说明:

source: Could not receive expected proxy header
zh_cn: 无法接收预期的代理头

source: Create
zh_cn: 创建

source: Custom request command cannot be empty
zh_cn: 自定义请求命令不能为空

source: DSA generation failed
zh_cn: 生成DSA失败

source: Data authentication failed
zh_cn: 数据认证失败

source: Data authentication failed. Encrypted data may have been corrupted or altered.
zh_cn: 数据认证失败。加密数据可能已损坏或被篡改。

source: Data channel transfer error
zh_cn: 数据通道传输错误

source: Data channel transfer error %d
zh_cn: 数据通道传输错误 %d

source: Data too long
zh_cn: 数据太长

source: Decimal -
zh_cn: 十进制 -

source: Decode from Base64 failed.
zh_cn: 从Base64解码失败。

source: Decompression failed, inflate returned [%d]
zh_cn: 解压失败, inflate 返回 [%d]

source: Decryption error (%d)
zh_cn: 解密错误(%d)

source: Decryption failed
zh_cn: 解密失败

source: Default
zh_cn: 默认

source: Define colors
zh_cn: 定义颜色

source: Delete Tab
zh_cn: 删除选项卡

source: Destination address required.
zh_cn: 需要目标地址。

source: Destination entry %s exists and is not a file - can not override
zh_cn: 目标条目 %s 存在且不是文件-无法覆盖

# Destination entry (&quot;%s&quot;) exists and is not a file - can not override
source: Destination entry ("%s") exists and is not a file - can not override
zh_cn: 目标条目 (“%s”) 存在且不是文件-无法覆盖

source: Digest too short
zh_cn: 摘要太短

source: Directory not empty
zh_cn: 目录不为空

source: Directory with skins :
zh_cn: 带皮肤的目录:

source: Disconnected.
zh_cn: 已断开.

source: Disconnecting.
zh_cn: 正在断开.

source: Disk full
zh_cn: 磁盘已满

source: Dispatch methods do not support more than 64 parameters
zh_cn: 分派方法不支持超过64个参数

source: Division by zero
zh_cn: 除以零

source: Docked control must have a name
zh_cn: 停靠控件必须有名称

source: Down
zh_cn: 向下

source: During conversion result of expression "%s" to numberic value occurred an error: %s
zh_cn: 在将表达式“%s”转换为数字值的结果期间发生错误：%s

source: Element has changed and needs to be re-protected before saving
zh_cn: 元素已更改，在保存之前需要重新保护

source: Element is already protected
zh_cn: 元素已受保护

source: Element protection failed
zh_cn: 元素保护失败

source: Element unprotection failed
zh_cn: 元素取消保护失败

source: Elgamal generation failed
zh_cn: Elgamal生成失败

source: Encode to Base64 failed.
zh_cn: 编码到Base64失败。

source: Encoding object not found
zh_cn: 未找到编码对象

source: Encryption error (%d)
zh_cn: 加密错误(%d)

source: Encryption failed
zh_cn: 加密失败

source: Encryption type
zh_cn: 加密类型

source: Enhanced Metafiles
zh_cn: 增强的图元文件

source: Error creating variant or safe array
zh_cn: 创建变量或安全数组时出错

source: Error creating window class
zh_cn: 创建窗口类时出错

source: Error creating window device context
zh_cn: 创建窗口设备上下文时出错

source: Error during convertion of the result of evaluating the "%s" expression to boolean: %s
zh_cn: 将“%s”表达式求值结果转换为布尔值时出错：%s

source: Error occured when trying to parse the knock rule
zh_cn: 尝试分析碰撞规则时出错

source: Error occured while enabling SSL/TLS on command channel
zh_cn: 在命令通道上启用SSL/TLS时发生错误

source: Error occured while establishing SSL/TLS data connection
zh_cn: 建立SSL/TLS数据连接时出错

source: Error on call Winsock2 library function %s
zh_cn: 调用Winsock2库函数%s时出错

source: Error on loading Winsock2 library (%s)
zh_cn: 加载Winsock2库时出错(%s)

source: Error reading %s%s%s: %s
zh_cn: 读取%s%s%s时出错:%s

source: Error removing control from dock tree
zh_cn: 从停靠树中删除控件时出错

source: Error setting %s.Count
zh_cn: 设置 %s.Count 时出错

# Error setting path: &quot;%s&quot;
source: Error setting path: "%s"
zh_cn: 设置路径时出错:"%s"

source: Error while decoding response Transfer-Encoding
zh_cn: 解码响应传输编码时出错

# Errror during evaluation of &quot;%s&quot; expression: %s
source: Errror during evaluation of "%s" expression: %s
zh_cn: 计算“%s”表达式时出错：%s

source: Exception %s in module %s at %p. %s%s
zh_cn: 异常%s在模块%s中的%p处。 %第%s页

source: Exception in safecall method
zh_cn: safecall方法中的异常

source: Expected proxy header not valid
zh_cn: 预期的代理头无效

source: Extended authentication information is not supported by the selected encoding handler
zh_cn: 所选的编码处理程序不支持扩展的身份验证信息

source: External exception %x
zh_cn: 外部异常%x

source: FTPS Connection not present
zh_cn: FTPS连接不存在

source: Failed to Load Stream
zh_cn: 无法加载流

source: Failed to Save Stream
zh_cn: 无法保存流

source: Failed to acquire key context
zh_cn: 无法获取密钥上下文

source: Failed to acquire provider context. Provider type: %d, name: %s.
zh_cn: 无法获取提供程序上下文。提供程序类型为%d,名称为%s。

source: Failed to add certificate to Windows storage due to error %d
zh_cn: 由于错误%d，无法将证书添加到Windows存储

source: Failed to bind server socket
zh_cn: 绑定服务器套接字失败

source: Failed to clear tab control
zh_cn: 无法清除选项卡控件

source: Failed to clone CNG key handle
zh_cn: 无法克隆CNG密钥句柄

source: Failed to create security handler of the needed type
zh_cn: 未能创建所需类型的安全处理程序

source: Failed to delete tab at index %d
zh_cn: 无法删除索引%d处的选项卡

source: Failed to export secret key
zh_cn: 无法导出密钥

source: Failed to extract key material
zh_cn: 无法提取密钥材料

source: Failed to get data for '%s'
zh_cn: 无法获取%s的数据

source: Failed to get interface to Desktop
zh_cn: 无法获取桌面接口

source: Failed to get object at index %d
zh_cn: 无法获取索引%d处的对象

source: Failed to initiate asynchronouse drag and drop operation
zh_cn: 无法启动异步拖放操作

source: Failed to instantiate the type
zh_cn: 未能实例化类型

source: Failed to listen on server socket
zh_cn: 无法侦听服务器套接字

source: Failed to load CTL
zh_cn: 无法加载CTL

source: Failed to open storage
zh_cn: 无法打开存储

source: Failed to parse data in EC key exchange
zh_cn: 无法解析EC密钥交换中的数据

source: Failed to parse file listing entry (unsupported listing format?)
zh_cn: 无法解析文件列表条目(不支持的列表格式?)

source: Failed to read ImageList data from stream
zh_cn: 无法从流中读取ImageList数据

source: Failed to read file attributes
zh_cn: 读取文件属性失败

source: Failed to retrieve certificate private key
zh_cn: 检索证书私钥失败

source: Failed to retrieve tab at index %d
zh_cn: 检索索引%d处的选项卡失败

source: Failed to set certificate friendly name
zh_cn: 设置证书友好名称失败

source: Failed to set data for '%s'
zh_cn: 无法设置%s的数据

source: Failed to set object at index %d
zh_cn: 无法在索引%d处设置对象

# Failed to set tab &quot;%s&quot; at index %d
source: Failed to set tab "%s" at index %d
zh_cn: 无法在索引%d处设置选项卡%s

source: Failed to verify signature during key exchange
zh_cn: 密钥交换过程中验证签名失败

source: Failed to write ImageList data to stream
zh_cn: 无法将ImageList数据写入流

source: Failed to write file attributes
zh_cn: 写入文件属性失败

source: Failed to write file attributes due to error %d
zh_cn: 由于错误%d，无法写入文件属性

source: Feature not available
zh_cn: 功能不可用

source: File access denied
zh_cn: 访问文件被拒绝

source: File name too long.
zh_cn: 文件名太长。

source: File not found
zh_cn: 文件未找到

source: File open
zh_cn: 文件打开

source: File system operation failed with error %d. Requested path is
zh_cn: 文件系统操作失败，错误为%d。请求的路径为

source: Fixed column count must be less than column count
zh_cn: 固定列计数必须小于列计数

source: Fixed row count must be less than row count
zh_cn: 固定行计数必须小于行计数

source: Floating point division by zero
zh_cn: 浮点数除以零

source: Floating point overflow
zh_cn: 浮点溢出

source: Floating point underflow
zh_cn: 浮点下溢

source: Font
zh_cn: 字体

source: Forbidden
zh_cn: 被禁止。

source: Format '%s' invalid or incompatible with argument
zh_cn: 格式'%s'无效或与参数不兼容

source: Format string too long
zh_cn: 格式字符串太长

source: Gradient
zh_cn: 梯度

source: Gray Text
zh_cn: 灰色文字

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Green :
zh_cn: 绿色 :

source: Grid index out of range
zh_cn: 网格索引超出范围

source: Grid too large for operation
zh_cn: 网格太大,无法运行

source: GroupIndex cannot be less than a previous menu item's GroupIndex
zh_cn: 分组索引不能小于上一个菜单项的分组索引

source: HTTP client not found
zh_cn: 未找到 HTTP 客户端

source: HTTP request failed with code %d (%s)
zh_cn: HTTP请求失败，代码为%d(%s)

source: HTTP request failed with code %d (%s) Error code: %s Message: %s
zh_cn: HTTP请求失败，代码为%d(%s)。 错误代码：%s。 消息：%s

source: Hash algorithm mismatch (%d)
zh_cn: 哈希算法不匹配(%d)

source: Hash/output length is too short
zh_cn: 哈希/输出长度过短

source: Hex -
zh_cn: 16进制 -

source: Highlight Background
zh_cn: 突出显示背景

source: Highlight Text
zh_cn: 突出显示文本

source: Hint Designer Form
zh_cn: 提示设计器窗体

source: Horiz. margin
zh_cn: 水平边距

source: Host is down.
zh_cn: 主机已关闭。

source: Host key not verifiable
zh_cn: 主机密钥不可验证

source: Host not found.
zh_cn: 主机未找到。

source: I/O error %d
zh_cn: I/O错误％d

source: Icon image is not valid
zh_cn: Icons图像无效

source: Identifier
zh_cn: 标识符

source: Identifier expected
zh_cn: 预期的标识符

source: Illegal character
zh_cn: 非法字符

source: Illegal parameters
zh_cn: 参数非法

source: Inactive Border
zh_cn: 无效边界

source: Inactive Caption
zh_cn: 无效标题

source: Inactive Caption Text
zh_cn: 无效标题文本

source: Incompatible destination security handler or its configuration
zh_cn: 目标安全处理程序或其配置不兼容

source: Inconsistent ASN.1 structure
zh_cn: ASN.1结构不一致

source: Incorrect Argon2 type
zh_cn: 错误的Argon2类型

source: Incorrect parameter length
zh_cn: 参数长度错误

source: Index out of bounds
zh_cn: 索引越界

source: Info Background
zh_cn: 信息背景

source: Info Text
zh_cn: 信息文本

source: Information
zh_cn: 信息

source: Input is too long
zh_cn: 输入太长

source: Input or output is too large, recompile sources with larger limits
zh_cn: 输入或输出太大,请重新编译具有较大限制的源

source: Input too long
zh_cn: 输入太长

source: Integer overflow
zh_cn: 整数溢出

source: Interface not supported
zh_cn: 不支持接口

source: Internal error
zh_cn: 内部错误

source: Internal error: %s.%s needs implementation
zh_cn: 内部错误:%s。%s需要实现

source: Internal exception
zh_cn: 内部异常

source: Internally used and handled exception. Please ignore.
zh_cn: 内部使用并处理异常。请忽略。

source: Interrupted system call.
zh_cn: 系统调用中断。

source: Invalid Base64 encoding
zh_cn: 无效的Base64编码

source: Invalid CRC checksum
zh_cn: 无效的CRC校验和

source: Invalid CRL
zh_cn: 无效的CRL

source: Invalid Client
zh_cn: 无效客户端

source: Invalid EC parameter
zh_cn: 椭圆曲线参数无效

source: Invalid GZIP header.
zh_cn: 无效的GZIP头。

source: Invalid Grant
zh_cn: 无效授权

source: Invalid ImageList
zh_cn: 无效的ImageList

source: Invalid ImageList Index
zh_cn: 无效的ImageList索引

source: Invalid MAC
zh_cn: 无效的MAC

source: Invalid NULL variant operation
zh_cn: 无效的空变量操作

source: Invalid OCSP response
zh_cn: 无效的OCSP响应

source: Invalid PEM data
zh_cn: 无效的PEM数据

source: Invalid Packet
zh_cn: 无效的数据包

source: Invalid Port Range (%d - %d)
zh_cn: 无效的端口范围 (%d - %d)

source: Invalid RSA challenge
zh_cn: 无效的 RSA challenge

source: Invalid Request
zh_cn: 无效请求

source: Invalid SSL version
zh_cn: 无效的SSL版本

source: Invalid SSL version. Please check Versions property.
zh_cn: 无效的 SSL 版本。请检查"版本"属性。

source: Invalid Scope
zh_cn: 无效的作用域

source: Invalid XML string
zh_cn: 无效的XML字符串

source: Invalid address
zh_cn: 无效地址

source: Invalid algorithm
zh_cn: 无效的算法

source: Invalid algorithm identifier
zh_cn: 无效的算法标识符

source: Invalid algorithm identifier parameters
zh_cn: 无效的算法标识符参数

source: Invalid argument
zh_cn: 无效参数

source: Invalid argument to date encode
zh_cn: 无效的日期编码参数

source: Invalid argument to time encode
zh_cn: 时间编码参数无效

source: Invalid argument.
zh_cn: 无效参数。

source: Invalid binary value
zh_cn: 无效的二进制值

source: Invalid bucket name
zh_cn: 无效的存储桶名称

source: Invalid certificate data
zh_cn: 无效的证书数据

source: Invalid character at position: %d
zh_cn: 位置%d处的无效字符

source: Invalid cipher mode of operation
zh_cn: 密码操作模式无效

source: Invalid cipher suite index [%d]
zh_cn: 无效的密码套件索引[%d]

source: Invalid class typecast
zh_cn: 类类型转换无效

source: Invalid clipboard format
zh_cn: 剪贴板格式无效
